# سیاسەتی پاراستنی نهێنی

 سوپاس بۆ بەکارهێنانی بۆتەکەمان!  ئەم سیاسەتەی پاراستنی نهێنی ڕوونی دەکاتەوە کە ئێمە چۆن زانیارییەکانی تۆ کۆدەکەینەوە، بەکاریان دەهێنین و هەڵیدەگرین.  بە بەکارهێنانی بۆتەکەمان، تۆ ڕەزامەندیت لەسەر مەرجەکانی ئەم سیاسەتە.

 # چ داتایەک کۆدەکەینەوە

 بۆتەکەمان تەنها ئەم زانیاریانەی خوارەوە کۆدەکاتەوە و هەڵیدەگرێت:

 Guild ID: ئێمە ID ی ئەو guildانە هەڵدەگرین کە بۆتەکەمان تێیدا دامەزراوە بۆ ئەوەی تایبەتمەندییەکانی دابین بکەین.

 ناسنامەی کەناڵ: ئێمە ناسنامەی ئەو کەناڵانە هەڵدەگرین کە بۆتەکەمان تێیدا دامەزراوە بۆ ئەوەی تایبەتمەندییەکانی دابین بکەین.

 ئێمە هیچ زانیارییەکی تر کۆناکەینەوە، لەوانەش زانیاری کەسی یان هەستیار.

 # چۆن داتاکانت بەکاردەهێنین

 ئێمە تەنها ئەو زانیاریانە بەکاردەهێنین کە کۆیان دەکەینەوە بۆ دابینکردنی تایبەتمەندییەکانی بۆتەکەمان، لەوانە دژە هێرش، دژە سپام، دژە بەستەر، دژە سوێندخواردن و تایبەتمەندیەکانی تری پاراستن.

 ئێمە زانیارییەکانی تۆ بۆ هیچ لایەنێکی سێیەم هاوبەش ناکەین، نایفرۆشین، یان ئاشکرای ناکەین، تەنها کاتێک نەبێت کە یاسا داوا دەکات یان لە وەڵامی فەرمانی دادگادا.

 # چۆن داتاکانتان هەڵدەگرین

 ئێمە نهێنی و ئاسایشی داتاکان بە جددی وەردەگرین.  ئێمە زانیارییەکانی تۆ بە شێوەیەکی پارێزراو لە سێرڤەرەکانماندا هەڵدەگرین، کە بە ڕێوشوێنی ئاسایشی ستانداردی پیشەسازی پارێزراون، وەک دیواری ئاگر و کۆدکردن.

 # مافی خۆتان

 تۆ مافی ئەوەت هەیە:

 داوای دەستڕاگەیشتن بە داتاکانتان بکە.

 داوای چاککردنەوە یان نوێکردنەوە بکە بۆ داتاکانت.

 داوای سڕینەوەی داتاکانتان بکەن.

 بۆ بەکارهێنانی مافەکانتان، تکایە پەیوەندیمان پێوە بکەن بە بەکارهێنانی ئەو زانیاریانەی پەیوەندیکردن کە لە خوارەوە هاتووە.

 # گۆڕانکاری لەم سیاسەتەدا

 ئێمە مافی نوێکردنەوە یان گۆڕینی ئەم سیاسەتەی پاراستنی نهێنیمان هەیە لە هەر کاتێکدا، بەبێ ئاگادارکردنەوەی پێشوەختە.  بەردەوامبوونی بەکارهێنانی بۆتەکەمان دوای هەر گۆڕانکارییەک لەم سیاسەتەدا، قبوڵکردنی مەرجە نوێیەکانت پێکدەهێنێت.

 # پەیوەندیمان پێوەبکە

 ئەگەر هەر پرسیارێک یان نیگەرانییەکت هەیە سەبارەت بە سیاسەتی پاراستنی نهێنیمان یان چۆنێتی کۆکردنەوە، بەکارهێنان، یان هەڵگرتنی زانیارییەکانتان، تکایە پەیوەندیمان پێوە بکەن لە [پشتیوانی سفر](https://discord.gg/qRj6pfkJ).  بە زووترین کات وەڵامی پرسیارەکەت دەدەینەوە.
